Szabadítás Jézus nevében
Állj fel!
Mi volt a problémád?
Egy nagyon komoly gyomorfekély-fájdalom, itt.
Szóval, ahogy ott prédikáltál, azt mondtam:
„Ha te Isten embere vagy, tudni fogom, ha megérintesz és ez a fájdalom elmúlik.”
Ahogy megérintettél, nem érzem a fájdalmat - ami több mint 20 évig volt.
Mit nem látsz?
Nincs többé fájdalom.
Milyen fájdalom?
Fekély fájdalom.
Hány évig volt?
Több, mint 22 évig.
De miután megérintettelek, mi történt?
Nem érzem többé.
Elment!
A SCOAN Vasárnap Szolgálat
Köszönöm Jézus!
Hagytam, hogy ő beszéljen a sokak közül, akiket megérintettem.
Én nem csak megérintelek. Mi származik nekem abból, hogy megérintelek és te lezuhansz?
Néha, amikor megérintelek és te nem esel le, még meg akarlak érinteni,
mindaddig, amíg az a dolog el nem hagy téged.
Én tudom, hogy mi hagy el téged.
Lehet, hogy te nem tudod.
Legalább négy embert, akit megérintettem itt - a szegénység elhagyta őket.
A SCOAN Vasárnap Szolgálat
De sokatok problémája az, hogy mikor meg vagy érintve,
mivel nem tetted közzé a problémádat mielőtt megérintettelek, megtartod magadnak.
Soha nem fogom elfelejteni, hogy ki a világosság, mikor kijövök a honnan?
A sötétségből.
Most kijöttök a sötétségből, de megtartjátok a világosságot.
A sötétségből a világosságba.
A sötétségből a világosságba - azok a problémák a sötétség.
PRÓFÉCIA IGAZOLÁSA
A nevem Méltóságos Jones Dangba. Abujából (Nigéria).
Azt kérték, hogy jöjjünk interjúra, hogy kijelentsük, hogy mi a bajunk.
Mivel nem volt nálam egy orvosi lelet a fekélyről, így azt nem mondtam el.
Így éjfélkor felébredtem és azt mondtam,
„Istenem, ez itt a szabadság arénája.
Ha ő Istennek az embere, és én hiszem, hogy az, hiszen ezért jöttem,
bizonyítsd be, hogy ő Isten embere”.
Ő mögém jött és megérintett. Azt mondta: „Ennyi!”
Amint felálltam, csak fogta a kezét és oda ütött közvetlenül.
Nem érinthetted meg azt a pontot az ujjaddal sem. (a fájdalom miatt)
Oda ütötte a kezét közvetlenül és én leestem.
Körbe ment, majd vissza jött újra és újra megütött.
Ahogy megérintettem a gyomromat, zéró fájdalom!
Az elmúlt 21 éven keresztül volt ez a problémám.
Az apám elköltözött az Úrhoz.
Neki ugyanez a fekély betegsége volt.
Anyámnak is fekélye volt.
Nekem is ugyanaz a fekély gondom volt, és azt mondtam,
„Istenem, ennek a dolognak véget kell érnie nálam!”
Még a kislányomnak is ugyanez a problémája.
Azt mondtam: „Nem, ez a generációs; ennek véget kell érnie ma velem!”
De ami meglepett engem, az volt, hogy nem említettem meg
csak Istennek mondtam a szívemben: „Ha ez az ember Istennek az embere, hadd észlelje ezt a hibát.”
És ő megütött engem pont ott és ahogy itt állok,
még sosem láttam ilyen fajta gyógyítást ezelőtt, mióta megszülettem.
Teljesen ingyenes! Isten észlelte a fekélyt! Én meggyógyultam!
Ámen. Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Tehát azt akarod mondani, uram, hogy amint a próféta körbe ment,
pontosan azon a helyen ahol megérintett téged,
pont az volt az a területet, ahol a súlyos gyomorfekélyed volt, több mint húsz éven keresztül.
Igen, pontosan 21 éven keresztül.
Ő megütötte; nem csak megérintette.
Szeretném megköszönni Istennek, hogy ezt kaptam ajándékba ebben az évben!
Átmentem a hidamon. Ámen.
Köszönet Jézus Krisztus!
Uram, csak annyit mondj el - mielőtt eljöttél a SCOAN-ba,
milyen volt az a fajta fájdalom, amiben voltál a fekély miatt
és ez hogyan hatott negatívan az életedre?
Nem tudtam paprikát és hasonlókat enni; nem tudtam.
Ha bizonyos ételeket ettem, vennem kellett gyógyszert és bevenni.
Már jól ismertek a házam mögötti gyógyszertárban.
Azt szoktam mondani: „Adj valamit fekély ellen”.
Amikor megláttak, a gyógyszerész azt mondta: „Bármi, fekély-elleni!”
Minden héten elfogyasztottam egy dobozzal.
Amikor ettem, be kellett vennem.
Máskülönben panaszkodtam, nem tudtam rendesen aludni sem.
Most uram, csak érintse meg a területet, ahol a problémád volt.
Ez a helyzet most; Nem érzem.
Köszönöm, Úr Jézus, hogy meggyógyítottál!